### حال که از ایده ما برای حل این مسئله باخبر هستید میتوانید از این برنامه استفاده کنید یا آن را توسعه دهید و در جاهای دیگر استفاده کنید.
==========
&nbsp;
# نحوه اجرا و استفاده برنامه

مهم ترین نیاز اجرا این برنامه نصب پایتون میباشد

&nbsp;

این آدرس شامل سه فایل میباشد که
فایل مورد نیاز برای
اجرای برنامه این درس
فایل

      main.py

است.

برای اجرای این فایل و وردی دادن به برنامه میتوانید از دو روش زیر اقدام کنید:

1. روش اول

        $ python main.py file1.txt file2.txt syms.txt

 که در ان اِلمانهای

        main.py

برنامه و

        file1
        
فایل اول ورودی برای بررسی
و

        file2
        
فایل دوم ورودی برای بررسی
و

        syms

واژه نامه پیشنهادی که میتواند خالی باشد یا مقداری نگیرد

هستنند و حتما باید بنا بر فرض فایلی متنی باشند.

شما با فراخوانی دستور فوق میتوانید برنامه را اجرا کنید.

&nbsp;

2. روش دوم
 
 در این روش شما مقادیر ورودی را بصورت دستی به برنامه میدهید.

 دین منظور ایتدا فایل

       main.py

را با ویرایشگر متن خود باز کنید و به قسمت ثوابت و متغییر ها در قبل از تابع اصلی رجوع کنید

حال مقادیر زیر را از برنامه حذف کرده

		file1 = sys.argv[1]
		file2 = sys.argv[2]
		synfile = sys.argv[3]

و مقادیر زیر را جایگزین کنید

        THIS_FOLDER = os.path.dirname(os.path.abspath('Plagiarism-Detection/problem/')) 
        file1 = 'file1.txt'
        file2 = 'file2.txt'
        synfile = 'syms.txt'

که در آن 

        THIS_FOLDER

ادرس ورودی فایل ها است که در این ریپو در آدرس

        problem

قرار دارد و

        file1 = 'file1.txt'
        file2 = 'file2.txt'
        synfile = 'syms.txt'

همانند قبل فایل های اول و دوم و واژه نامه پیشنهادی شما میباشد که با نام فایل بصورت رشته ذخیره میشود.

حال با دستور 

        $ python main.py

برنامه را اجرا کنید.

===

## توسعه برنامه و ساخت معیار ها و شاخص های دیگر

بطور عجیبی همانطور که سر دبیر نشریه مطلب ما را برای انتشار بررسی میکند این برنامه هم مقایسه را انجام میدهد
اما ساز کار فکر انسان ها متفاوت است پس معیار ها متفاوت
از همین رو
این برنامه بصورتی نوشته شده که به کاربر اجازه این را میدهد از متودهای موجود در کلاسی که در فایل

        plagiarism.py

آورده شده و حتی متود

        get_plagiarized_percentage()

که بصورت کامت در خط 114 از برنامه اصلی آمده.

همانند مثال کاربر میتواند با استفاده از متود های موجود و ترکیب آنها با اعمال آمار و مباحث شاخص سازی، معیار های مختلف دقیق و نادقیق برای مقایسه بسازند
یا

        plagiarism.py

را توسعه دهند.
        